
Este prototipo inicial es capaz de proponer 3 menús a partir de un conjunto de preguntas.
Para formular la solución se tienen en cuenta las siguientes características:

- Presupuesto
- Categoría (precio del plato)
- Subcategoría(nos permitirá obtener los 3 menús)
- Número de comensales
- Complejidad de elaboración
- Temporada

En base a estas preguntas:

    - Preguntar por el número de comensales.
    - Preguntar por el mes del evento.
    - Preguntar por presupuesto del menu por persona

Las demas preguntas no tienen ningún efecto por ahora.

En el prototipo final incluiremos restricciones sobre las alergias (gluten, lactosa), sobre el evento y
sobre si el plato es vegetariano.

Una vez se ha dado valor a todos los campos, se recorren todos los platos y se les va
dando una puntuación en función del número de requisitos que cumplan (véase tabla de puntuación).
Para obtener los tres menús se buscan los platos que obtienen mejor puntuación para cada
subcategoría.

La solución mostrará los platos que componen el menú junto con sus ingredientes, su precio
y el precio final para todos los comensales.
